Vamos, dancem!
Bebam!
Comam!
Não sejam tímidos!
Ah, o meu corpo está mais leve.
Mas também não tenho corpo...
...porque sou só ossos.
Fazer piadas de esqueleto
sozinho não tem piada.
Vou começar a busca.
Uma porta suspeitamente bem reforçada...
Estou a sentir algo...
...mesmo sem ter nariz.
E estes bonecos?
Um Poneglyph?
Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Tens de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
Osoba Mask
Ikoku!
Perdemos o sinal!
Mudem para outra câmara, depressa!
Raios...
O quê?
Passaram a última linha de defesa
e estão a subir a cascata!
O quê?!
Vamos!
Os peixes estão a subir a cascata!
Não acredito-Lambida.
Merda!
O que estão vocês a fazer, idiotas?!
Não deixem que ponham um pé na ilha!
Mas não estamos preparados para
os intercetar no topo da cascata!
E todos eles são extremamente fortes!
Não teremos tempo de levar
armas capazes de os derrotar!
Mantenham a calma.
Kaidou-sama...
Maldita Linlin, até trouxe os seus pestinhas.
Levantem a moral!
Porque será uma guerra sem piedade!
Não há motivo para ficar
de braços cruzados.
Porque estão com problemas
por causa de um único navio?
Ryuu vem de kyouryuu, que significa dinossauro. (Ryuu sozinho significa dragão).
FRUTA RYUU RYUU
PRÉ-HISTÓRICA
MODELO PTERANODON
Eu vou!
Estamos quase a passar a cascata!
Finalmente vamos chegar ao País de Wano!
Cheguei, Kaidou!
O que é aquilo?!
Aquele é o King?!
Um pteranodonte?!
Contra-ataquem!
Fugiu como um cobarde, hã?
Chegámos ao País de Wano!
Agora vamos matar o Chapéu de Palha!
Ainda está de pé!
Não pode ser!
King, desgraçado!
Não vos vou deixar pôr
um pé no País de Wano!
Maldição!
Mama!
Que o mar te engula.
Depressa, Franosuke!
Ei, porque temos nós de
fugir também?!
Quem eles querem é o Sangoro,
o vendedor de soba!
Também ajudaste a derrotar
um membro da família Kyoshiro!
Desculpa, entusiasmei-me.
Eles estão ligados ao Orochi.
Por isso enviaram um Tobiroppo
dos Piratas das Feras para se vingar!
Não, que raios!
O-O inimigo?
Maldição!
Que alívio.
São vocês, hã?
Aqui é perigoso.
Por aqui.
E-Entendido!
Sim!
A situação é um desastre.
Não interessa qual foi o motivo.
Se forem apanhados e descobrirem
a vossa identidade, teremos sérios problemas.
Começariam uma busca
exaustiva pelo resto da tripulação.
Isso seria terrível!
A Nami-san e a Robin-chan
ficariam em perigo!
Embora fosse melhor se
fossem apenas atrás de vocês.
Porque se descobrirem a vossa
ligação com a família Kouzuki,
o plano de invasão que levou
vinte anos a preparar acabaria.
Não...!
Mesmo que sejam capturados e torturados,
não contem nada sobre
os samurais e os mink.
Não digam nada...
...e deixem que vos matem.
Que medo!
O Luffy nunca diria isso!
Eu mantenho a cabeça fria.
De qualquer forma, o importante
é não sermos identificados, certo?
Então...
Click.
Porque não lutamos com
os nossos rostos tapados?
Não...
Por agora, evitem lutar se não for necessário.
Achas-te nosso capitão
ou quê, desgraçado?
Se me apanharem,
confesso tudo para me salvar!
Não chateies!
Então, vou ter de te proteger!
Consegui!
Isso deixa-te feliz?
Uma dama!
Oh, não!
Já vieram atrás de nós?
Pare, por favor!
Não temos nada a ver com isto!
Vendemos soba,
mas não conhecemos aquele cozinheiro
de soba chamado Sangoro.
Porque está a destruir o nosso negócio?!
Vamos ter de deixar a capital!
Se querem culpar alguém,
que seja o idiota chamado Sangoro.
Falem-me dos outros
vendedores de soba.
Se não, gritem o nome
do Sangoro para o chamar.
É um idiota que se meteu
com a família Kyoshiro.
Se se recusarem a fazê-lo,
devoro-vos também!
Sangoro!
Ei!
Sangoro, aparece!
Sangoro!
Gritar talvez não sirva de nada.
Se for um cobarde, nunca virá.
Sangoro!
Agora apetece-me comer algo doce!
É esse o plano dele.
A nossa prioridade deve ser fugir.
De maneira nenhuma...
...vou fazer isso!
Ei, espera, Sanji!
Para!
Não temos nada a ver com ele!
Então, chamem-no todos!
Chamem o Sangoro, o vendedor de soba!
Aqui...
...estou!
Diable Jambe!
Concassé!
É ele...
Aquele é...
...o Sangoro, o do soba especial!
Então és tu o vendedor de soba.
Vieste, hã?
Fizeste-me perder tempo.
Fala, Page One.
O alvo está no bloco seis do distrito dois.
Entendido.
Vamos imediatamente.
Agora não tens escapatória.
Uma habilidade de dinossauro...
Desgraçado...
O que estás a fazer, Sangoro?!
Não te envolvas!
Se o Drake e o Hawkins vierem, é o fim!
Eu sei,
mas...
...felizmente ele não me conhece.
Não me vão descobrir, e eu não me vou magoar.
Derroto este idiota num instante.
É bom ter mais aliados,
mas também é bom ter menos inimigos.
Não digas disparates!
Avancem!
Não vai acontecer nada...
...enquanto ele não descobrir a minha identidade, certo?
O vendedor de soba apareceu mesmo?
Ele é idiota?
Veio cá para ser morto?
É o momento perfeito para me transformar.
O que é isto?
É uma lata de comida?
Usar isto não significa que me rebaixei a fazer parte do Germa.
Só o vou testar.
Teria sido melhor se ele não tivesse tentado proteger a cidade.
O que vai o Sangoro fazer?
É uma batalha contra um Yonkou.
Se eu for teimoso, pode haver vidas que não consiga salvar,
mas se puser o meu orgulho de lado, talvez consiga salvar alguém.
Para de dizer disparates!
Se isto me der esse poder...
Lá vou eu!
O que foi aquilo?
Trocaste de roupa no ar?
Perna Negra-ya...
Ele transformou-se?!
Isto é super!
Que fixe!
Que tecnologia é essa?!
Esperem um momento.
Acho que já vi esse fato antes...
Já me lembrei, mas...!
Porque está ele com esse fato?
Não há dúvida, ele é o inimigo do Sora, o Guerreiro do Mar!
STEALTH
BLACK
O número três do Germa 66, o exército do mal,
STEALTH
BLACK
Stealth Black!
STEALTH
BLACK
Como é que sabes tanto sobre isso?!
Isso é óbvio!
Toda a gente no North Blue sabe disso!
Isso não interessa!
Escuta!
Não me voltes a chamar Germa!
Percebeste?!
Eu sou um leitor ortodoxo que apoia
o Sora, o Guerreiro do Mar.
Eu detestava os vilões desprezíveis
do Germa.
Eu também!
Ei, tu!
Pelos vistos, não és apenas
um vendedor de soba.
Qual é o teu nome?!
STEALTH BLACK
O meu nome...
OSOBA MASK
...é Osoba Mask!
Osoba Mask...
Não, não há dúvida de que ele é do Germa.
Que horror!
Muda de nome!
Deixa-nos mudar o teu nome!
Disseste Osoba Mask?
Não brinques!
Para onde é que ele fugiu?
O quê?!
Está a flutuar no ar!
Como é isso possível?
Sem dúvida, é a tecnologia do Germa.
É o poder dos mecanismos de sustentação que eles têm nos pés.
Como eu pensava, ele é...
Nada mau!
São apenas truques infantis!
Isso mesmo, Osoba Mask!
Os teus truques insolentes tiram-me do sério!
Que raio é isto?!
Incrível...
Ele parou o ataque.
As capas do Germa 66...
...tornam-se escudos sólidos.
Já conheço os teus movimentos!
Não me vais atacar como antes!
Oh, não!
Se ele é o verdadeiro Stealth Black, vai usar isto.
Não vais escapar!
Ele desapareceu?!
Não pode ser!
Ele não pode ter desaparecido!
Onde está ele?
Para onde é que ele foi?!
Aparece!
Exatamente como eu pensava...
Incrível!
Onde está ele?
Move-se tão depressa que não consigo vê-lo!
Não.
Essa é a habilidade especial do
Stealth Black, do Germa 66.
Reflete tudo à sua volta,
tornando o corpo invisível.
Até o Sora, o Guerreiro do Mar,
teve problemas contra ele.
Maldito Germa...
De que lado estás?!
E como é que sabes tanto?!
Toda a gente no North Blue sabe.
Mas que fato é esse?
Eu desapareci?
É igual à Suke Suke no mi?
Igual à Akuma no mi
com a qual eu sonhava...
A Suke Suke no mi
permite-te ser invisível, hã?
O sonho que eu tinha dado como perdido...
Isso mesmo.
És o homem que
me roubou um dos meus sonhos.
Não me lembro.
Deve ser um mal-entendido.
Eu queria ser um homem invisível!
Por isso, destruíste o meu sonho no momento em que comeste a Suke Suke no mi!
Ele não tem culpa!
O sonho que um dia dei como perdido...
...tornou-se realidade graças à
tecnologia do Germa que tanto detesto?
Que irónico...
Mas esse poder é muito útil!
O sonho de espiar as mulheres!
Não!
Vou poder proteger os meus companheiros com ela!
Que dilema!
Um homem invisível?
Isto está cada vez mais estranho...
Quem raio és tu?
Esta forma é mais conveniente contra
adversários que não param de se mexer.
Eu queria torturar-te,
mas é melhor matar-te.
Ei, Gizao!
Deves ter dango escondidos!
Gizao!
Não finjas que estás a dormir!
Eu sei que me estás a ouvir, Gizao!
É um quarto antigo e suspeito.
Este país está isolado há séculos...
...e é também o país onde
criaram os Poneglyphs.
De certeza que têm algum.
Deve haver uma porta
escondida nalgum sítio...
O que estás à procura?
Não pode ser!
Em que momento...?
Muito bem!
Muito bem, muito bem, muito bem...!
Komurasaki, toca essa música.
Como desejar, meu senhor.
PRAIA DE KURI
Otama, vamos enfrentar-nos
num duelo honrado!
Era mesmo o que eu queria, Chopperemon!
Técnica ninja das folhas.
Ninpou: Konoha no Jutsu!
Ninpou!
Técnica ninja de correr em ziguezague.
Zigzag bashiri!
Isso não é nada!
O caminho para se tornar uma
ninja encantadora é difícil.
Não sei como consegui desviar-me de todos.
Muito bem feito.
Mas continuo preocupada com
o meu irmão Luffy...
O Luffy vai ficar bem!
Não te preocupes!
No entanto, o Raizou está a demorar muito a entrar em contacto connosco.
Isso preocupa-me.
O meu mestre disse-me que até hoje...
...ninguém conseguiu escapar
da prisão de Udon.
Eu digo que ele vai ficar bem!
A única coisa que podemos fazer
agora é treinar!
Técnica ninja de trepar às árvores.
Ninpou: Kinobori no Jutsu!
Se eu fosse mais poderoso,
já teria saído para o socorrer.
Opa!
O que será aquilo?
Porque será...
...que sempre que toca essa música a nossa irmã Komurasaki usa essa máscara?
Essa aí, essa aí!
Essa música!
Eu gosto!
Não percebo como realizaste uma tarefa tão suspeita sabendo que há ninjas aqui.
É uma insensatez.
Não conheces os ninjas?
Talvez seja estrangeira.
ESQUADRÃO DE NINJAS SOB A SUPERVISÃO
DIRETA DO SHOGUN DO PAÍS DE WANO
"O ONIWABANSHUU DE OROCHI"
Olá, muito prazer.
Que gueixa problemática...
Vou permitir que te expliques.
CAPITÃO DO ONIWABANSHUU
DE OROCHI
FUKUROKUJUU
CAPITÃO DO ONIWABANSHUU
DE OROCHI
FUKUROKUJUU
Mas só te dou uma oportunidade.
CAPITÃO DO ONIWABANSHUU
DE OROCHI
FUKUROKUJUU
O Sangoro vai ficar bem?
Como seria de esperar das
frutas pré-históricas,
mas não chega para
derrotar o Stealth Black.
Dói um pouco, mas é muito resistente.
Mas talvez a capital
não resista.
Ei, porque abandonámos o Sangoro?!
Ele disse para irmos à frente!
Sim, mas...
Bem, vou levar o cadáver
ao Chefe Kyoshiro.
Afinal, o que era aquilo?
Haverá mais perseguidores
e o alvoroço será maior.
Não podemos ficar na
capital por agora.
Estrela Cadente. Pontapé de Soba.
Ryuusei...
...Osoba Kick!
O quê?!
Que resistente.
Onde estás?!
Para onde é que foste?!
Aparece, Osoba Mask!
Osoba Mask, hã?
Vou pedir ao Franosuke e
ao Usohachi para alterarem o design.
O quê?
É uma pessoa?
Que pessoa grande,
mas é menor do que um gigante.
Q-Quem será maior,
o Kaidou ou aquela pessoa?
É uma mulher?
Não pode ser!
É a Big M...!
CAPITÃ DOS
PIRATAS BIG MOM
BIG MOM
(CHARLOTTE LINLIN)
O que foi?
Não falem!
Vão acordá-la!
Fujamos agora!
Será o fim se ela acordar!
Hã?
Não vale a pena!
Mesmo que fugíssemos, se
ela decidisse perseguir-nos...!
De que estás a falar?
Chopperemon, conheces esta pessoa?
Claro!
Ela...!
Ela é a famosa Big Mom?!
Fala baixo!
Quem é a Big Mom?
Depois explico como deve ser!
Vou matá-la agora mesmo!
Isso!
Pensa que é o Kaidou!
É parecido com o Kaidou!
Já é tarde demais!
Fujam!
Onde...?
Onde estou?
Eu...
Quem sou eu?
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Controlo de qualidade:
Feeso
Galaxy 9000
ItsKipz
ItPepperjack
Nagatei
TheFVguy
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaoke e legendas:
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos